Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/audiocodec-skin.po
Languages: zh

source: [FlacEncoderOption]0: fastest, least compression
zh: 0: 最快, 最小压缩率

source: [FlacEncoderOption]8: slowest, most compression
zh: 8: 最慢, 最大压缩率

source: [OggEncoderOption]Average bitrate:
zh: 平均位率:

source: [FlacEncoderOption]Compression Level:
zh: 压缩级别:

source: [OggEncoderOption]Managed bitrate
zh: 管理位率:

source: [OggEncoderOption]Maximum bitrate:
zh: 最大位率:

source: [OggEncoderOption]Minimum bitrate:
zh: 最小位率:

source: [OggEncoderOption]Quality:
zh: 质量:

source: [FlacEncoderOption]Resolution:
zh: 精度:

source: [FlacEncoderOption]Samplerate:
zh: 采样率:

source: [OggEncoderOption]Samplerate:
zh: 采样率:

source: [OggEncoderOption]Variable bitrate
zh: 可变位率:
